毎週SCOANは、
世界中から数百人もの訪問者を受け入れます。
霊的な後退のために、
神の顔を求めるために、
彼らは教会に来ます。
様々な試練の解決のためにです。
彼らは、霊において
「神の言葉」が働かれる場所に来ます。
国際空港から到着したこれらの訪問者は、
ピックアップされた後、教会へ移動、
SCOANの入口へ歩いています。
訪問者がバスを降りると、
1人の訪問者が走り始めます。
彼女の中にある悪霊が、即座に現れ始めたのです。
何が起こるのかを観てみましょう。
TBジョシュアを殺させろ。
今日、お前の所に来た！
私は先祖から憑りついている悪霊だ。
この体にお前たちは幾ついるのか？
我々、悪魔は、65いる。
それらを名乗れ。
我々は非常に多くいる。
ルシファーだ。
二番目は？
スビアンだ。
三番目は？
マイモナだ。
四番目は？
ジャバールだ。
お前たち65もの悪魔よ、
彼女に何をしたのか？
我々は彼女と寝た。
我々は、彼女の子宮を食べた。
我々は、彼女に子供を産ませたくない。
お前は、彼女の家族、仕事に何をしたのか？
彼女の家族か？
我々は彼女の夫を殺した。
なぜお前は彼女の夫を殺したのか？
我々は彼女に結婚してほしくない。
我々は、彼女に糖尿病とHIVを与えた。
操作を通して、HIVウイルスを与えた。
私の使命は、この女ではない。
「神の人」を破壊したいのだ。
どの「神の人」だ？
TB（ジョシュア）だ。
国外訪問者のSCOAN到着
彼は人々を解放している。
この女でさえ解放されようとしている。
我々はそれを望んでいない。
なぜなら、この女が解放されるならば、
この女は「神の指」になるだろう。
我々は、これらの愚かなことを聞​​きたくない。
彼女は、既に始まっているのだ。
あぁ、くそ！
話せ、悪魔め！
くそ！
話せ！
ファ〇ク・ユー
お前は話さないといけないんだ！
どの「神の人」をお前は破壊したいのか？
話せ、悪魔！
この教会の男だ。
「結核」の男だ。
どの「神の人」だ？
彼の名前を言え。
嫌だ！
なぜ、お前は彼の名前を言いたくないのか？
お前は火が見えないのか？
私がミスをしたのだ。
到着した時、私はミスを犯した。
彼女がタンザニアに戻るまで、
私は隠れている計画だった。
しかし彼女は、お前の神に従うために跪いた。
それが、私が今、鎖でつながれている理由だ。
お前は鎖につながれているのか？
そうだ。
今、私は自分ひとりで行きたくない。
私は「神の人」を道連れにしたいのだ。
なぜ、お前は「神の人」を破壊したいのか？
「神の人」は、ここで、
この群衆を解放したいと考えているのだ。
どの群衆だ？
つまり、ここにいる人々か？
そうだ。
お前は見えないのか？
TBジョシュアが、
この群衆を解放するからだな？
そしてお前は破壊しにここに来たと。
そうだ。
この女性もか、なぜだ？
目的は、今日のフライトで事故を起こすことだった。
大きい声で話せ！
今日のフライトで事故を起こすことだ。
南アフリカとタンザニアからたくさんの人がいた。
私は彼らを殺したかった。
イエスが来て、そして飛行機を救出した。
その飛行機は約30分かかった。
何と言った？
飛行機は上空で約30分間、方向性を失った。
OK。到着したその飛行機で到着したみなさん。
一人か二人の人に出てきていただいて、
この出来事を説明していただきましょう。
ええ、私はこの事に気づいていました。
着陸の約30分前に、
着陸しようとしていることを、
神に感謝していました。
私はイエスを賛美しましたが、
着陸しなかったのです。
それから私は自問自答しました。
「なぜ着陸するのに、
こんなに時間がかかっているの？」
それは私だ。
私はルシファーだ。
飛行機に対するお前の計画は何だ？
私はいつも血を必要としている！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1:23）
私たちがちょうど着陸しようとしていた時、
何かが起こりました。
そのフライトは、
コントロールを失って振動していました。
「乱気流？これは何？
私たちが到着した時、雨が降っていたから？」
これは深刻な問題なのだ。
私は、TBジョシュアに
二度目の恥をかかせたかったが、失敗した。
最初のはどれだ？
大きい声で話せ！
覚えているか？
言え！
お前は忘れたのか？
南アフリカ共和国だ。
それは私だ。
我々は、血を飲む！
つまり、飛行機を墜落させる理由は、
血を採ることなのか？
そうだ。
大きい声で話せ！
そうだ。（悪魔の）王国で。
彼女の血液もな。
彼女は我々の命令に従わなかったからな。
私はお前たちの主に仕えないよう彼女に言ったが、
彼女は拒否したのだ。
私には力がないが、殺したいのだ。
国外訪問者は、彼らが聞いた悪魔の告白に、
ショックを受けています。
彼らは、神の光があるところでは、
闇に全く隠れ場所がないことを、学びました。
日曜日の油注ぎが教会でありました。
預言者TBジョシュアが、
イエス・キリストの御名によって、
聖霊の力で、力強く移動して回ります。
神の稲妻は、人々の生活の中で闇のすべての陰を、
一掃しました。
ここで女性は、
かつて彼女の人生を苦しめていた悪霊から
彼女を切り離す按手を受けます。
証しのとき
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1:23）
私の名前はBeathaです。
タンザニアから来ました。
私は、先週得た解放の故に、
神に感謝します。
私の証しをします。
5〜6歳の頃、私は悪い夢を見始めました。
昆虫やヘビを見たり、夢の中で食べます。
私の人生で物事は悪い方向へいきました。
母が、お店に行くように
私に言った時がありました。
ほんの数分かかりました。
母が目をまばたきさせたとき、
私はすでに外出していました。
距離が、私たちの家から遠かったのです。
遮って申し訳ありません、マダム。
あなたが説明されていることは、
若い時からのことですね。
あなたは、これらの非常に奇妙な悪夢を
持ち始めました。
あなたが若い時から、夢の中で見ていたことを、
もう一度、私たちに説明することができますか？
夢の中で、私はヘビや虫をよく見ていました。
夢の中で食べて、ヘビに追われていました。
あなたが年をとっていくと、
何が起こるようになりましたか？
どのようにこれらの霊が、
あなたの人生に悪く影響を与え始めましたか？
それは、私の人生に影響を与えました。
私が7才のとき、
父は2人の妻を持っていました。
彼は、私の継母の家に住んでいる
私と妹に尋ねました。
その期間、私の継母は、
大きな器で、戸口の真ん中で、
私をよく洗っていたものです。
私は自分の下着を着ていましたが。
彼女は墓を掘りました。
その墓に、私の下着と一緒に私の体から小片を置くと、呪文を唱え始めました。
とても若い年齢で、
あなたの継母は、実際に儀式を行いました。
彼女は、
このオカルトの器の中であなたを洗い、
その衣服と雑貨に付着している
水からの残留物のすべてを実際に使いました。
それを墓の中に置き、呪文を唱えました。
これは、若い頃からこれらの悪霊が、
あなたの人生を苦しめた方法です。
あなたが年をとるようになるにつれ、
経験し始めたことは何でしたか？
私は、遅くなって月経が始まりました。
私が22～24才の間、
最初の月経がありました。
その半年後、私は腹痛を持ち始めました。
そして私の胃は、6ヶ月の妊娠のように腫れました。
私の叔母すなわち私の父の妹は医者です。
彼女は私の子宮の中にあったものを見るために、
私に手術する必要があると言いました。
手術の日が近づいたとき、
私は、自分のプライベートな部分から
大蛇が出てくる夢を見ました。
そして大蛇は私の叔母の中に入り、
彼女はそれを飲み込みました。
午前中、私は夢について、
母と父に話しましたが、
彼らは理解しませんでした。
私はその日、手術室に行って、
手術が約12時間かかりました。
蛇を飲み込む夢の中で見た医師が、
他の医師たちと戦い始めました。
彼らは手術室にいました。
彼らが私に言ったことによって、
戦いは大きいものとなりました。
4人の医師がいましたが、
彼女は他の３人を外に追い出しました。
私の叔母だけが残りました。
そして彼女は私の子宮を切り、
それを食べました。
彼らは窓からこれを見ました。
30分後、私の叔母は別の部屋で私の側に来て、
私に3つのことを言いました。
彼女は「大丈夫？」と尋ねました。
私は「大丈夫よ」と言いました。
彼女は私に言いました。
「私がすべてのあなたの赤ちゃんを飲み込んだので、
あなたが子供をもつことはないでしょう」と。
第二に、あなたは結婚することができません。
第三に、あなたは病気になるでしょう」と。
これは、彼女があなたに物理的に言ったことですか？
これは、医師が出来事について私に言った後、
彼女が私に物理的に言った事でした。
我々はどのように、
これらの悪霊が本当に私たちの姉妹の生活に入り、
彼女を苦しめていたかを、
理解することができます。
まさに彼女の幼い年齢からです。
姉妹よ。教えてください。
あなたが成長していく過程で、
実際に何が起こったのですか。
例えば、あなたの結婚のことに関しては？
あなたが結婚しようとしたとき、
何が起こったのかを教えてください。
子供を欲しいために、
私は結婚することを決めましたが、
私は自分の戦いの家に留まりませんでした。
私は6ヶ月後に家に帰りました。
それから私は、結婚の3年後に他界してしまう、
別の男と結婚しました。
両方の試みがありましたね。
初婚で、あなたは、わずか6ヶ月後に男と別れました。
再婚で、結婚のちょうど数年後に男を見送りました。
そして、あなたは、両方の結婚で
子供をもつことができなかったのですね？
はい。
OK、あなたの仕事について教えてください。
どのようにこれらの悪霊は、
医師としての仕事の中で、
あなたに影響を与えましたか？
それは私に影響を与えました。
時々、仕事場で、
私は、死者がどこからでも来ることを
よく見ていました。
遺体安置所に行くためには、
死者の希望を満たすために、
そこへ行くべきであると。
これは私の生活の中で頻繁に起こりました。
私の仕事は何もなかったです。
私は自分の手に何も持っていませんでした。
我々は明確に理解したかったのです。
つまり、あなたは病院の医師として、
交代勤務にあったとき、
あなたは死者を見ていたと？
あなたは実際に、
物理的にそれらの死者の霊を
見ていたのでしょうか？
そうです。
OK、もう一度、
私たちは、どのように姉妹が本当に
苦しめていたかを理解するために、
これらの質問をしています。
とても幼い年齢から彼女に憑りついていた
これらの悪霊によってです。
どのように、それが
彼女の結婚、健康、家族、仕事、
彼女のすべて、医師としてのもの
を破壊してきたかです。
マダム。私たちは、
あなたがSCOANに来たことを神に感謝します。
あなたが、どのようにSCOANに来ることを
決めたのか教えていただけますか。
そして、あなたがここに来ることを決めたとき、
何が起こりましたか？
それ以前、私はひとりの子供を養子にしましたが、
悪霊によって、私はその子供と平和に暮らすことが
できませんでした。
私は彼女を叩いたものです。
エマニュエルTVを見始めた後、
私はここに来ることを決めたことを、
神に感謝します。
ここに来る三週間前、
私は誘拐されました。
私のすべてのATMカードはブロックされ、
彼らは私の銀行口座の両方から
お金を引き出しました。
神の恵みによって、
私は既に、ここに来るための
自分の航空券代を支払っていました。
OK。私たちは、姉妹が何を言っているかを
はっきりと理解できます。
彼女は、数ヶ月前、
エマニュエルTVを見始めたと言っています。
そして、SCOANに来ることを決めました。
来ることを決意した後、
彼女は奇妙な攻撃を経験し始めました。
彼女は実際に、自分のクレジットカードが
全て盗まれたと言いました。
そして実際に彼女の銀行口座から
お金が取られました。
つまり、姉妹よ。
全ての試みは、あなたがSCOANに来ることを
止めさせようとしたということで、
よろしいですか？
はい。
これは「神の人」が言ったことを
正確に確認するためのものです。
一度あなたはSCOANに来ることを決めました。
私たちはイエスに近いものが、
攻撃を受けたことを知っています。
これは、彼女がここに来る前に、
私たちの姉妹が実際に経験した攻撃です。
マダム。ここへの旅路の途中、
機内にいたとき、あなたに何が起こったのか、
私たちに言い表すことができますか？
機内で、私は非常に悪い感情を感じ始めて、
祈り始めました。
そして、詩篇51篇を三回読みました。
私は、側に座っていた女性に言いました。
「この飛行機は安全に着陸しないでしょう。
どうか、祈ることができますか」と。
彼女は「私は祈っています」と言いました。
私は「いいえ、あなたが祈っているのが
見えませんでした」と言いました。
なぜなら、私は苦しんでいました。
それから約30〜35分の間、
飛行機は着陸することができませんでした。
飛行機はダウンとアップを数回しました。
飛行機が最終的に空港に達したとき、
着陸し始めましたが、
状態の悪い滑走路でした。
私たちは神に感謝します。
なぜなら、もしあなたの祈りがなければ、
預言者TBジョシュアの祈りがなければ、
私たちがどこへ行ってしまうかわかりません。
私たちは、姉妹が言っていることを聞きました。
これは、彼女が実際に物理的に
SCOANへ旅した経験でした。
私たちは以前、動画を観ました。
どのように姉妹の中にいる悪魔が、
実際に計画していたことを告白したかを。
飛行機で非常に重大な事故を引き起こすこと。
それは、数百人もの来場者が実際に、
様々な国からここSCOANへ連れてこられたことです。
しかし栄光は全能なる神にあります。
私たちの姉妹はここにいます。
私たちの真っ只中にいます。
彼女は完全にその悪霊から解放されました。
さて姉妹よ。
あなたがSCOANに来た時、
何が起こったかを説明できますか？
ここに来る前、
私は教会の敷地内に入る前祈りました。
跪いて、
預言者TBジョシュアの神に従いたかったです。
私がエマニュエルTVで
目の当たりにしていたことの故です。
それは私がしたことでしたが、
その後、私は何が起こっていたのかを
覚えていませんでした。
あなたが教会に到着したとき、
あなたが覚えている最後の事は、
ただ祈るために跪いていることです。
その後あなたは、
次に何が起こったのか思い出せませんか？
はい。
動画上で観たものすべて、
私たちが今見ているもの、
あの悪魔の現れや告白についてですが、
あなたは、あの瞬間に起こっていたことが
分からなかったのですか？
全く分からなかったです。
みなさん、私たちは本当に、
これが霊的な救いだったことが分かります。
そして姉妹は、
とてつもない破壊を引き起こそうと
彼女を使用することを計画していた、
悪魔に悩まされていました。
それは、彼女の命だけでなく、
SCOANに来た数百人もの命に対してです。
しかし、神に栄光あれ。悪霊は敗北し、
私たちの姉妹は、今日ここ真ん中にいます。
姉妹よ。
鎖に繋がれた状態で現れた悪霊に出くわした後、
日曜日に、預言者TBジョシュアは
あなたのために祈りました。
教えてください。それ以来あなたが、
自分の人生で見た変化は何でしたか？
私は心に平安があります。
私は糖尿病の薬を服用していましたが、
ここに来て以来、
私は何も感じずにご飯を食べることができます。
私は強いです。
神に感謝します。
イエス・キリストに一緒に拍手しましょう！
証しのとき
私は歌いたいです。
OK。歌の前に、マダム。
あなたは以前、
これらの恐ろしい悪夢を見たことを言われました。
ヘビを見て、さまざまな昆虫、動物とか。
あなたがここに来て以来、
どのように眠りましたか？
私は赤ん坊のようによく眠ります。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
私たちは、姉妹からそれを聞きました。
物理的に、彼女の健康状態が回復しました。
私たちは、悪魔がどのように
それを告白したのかを聞きました。
それは彼女の体に、
非常に多くの病気を引き起こしていたのです。
しかし彼女が、ここに到着して以来、
彼女は、どんな種類の食べ物も食べて、
健康であったと言いました。
彼女がかつて頼っていた薬を
服用することもなく。
そして霊的にも、
彼女は心に平安があります。
そして彼女は、非常によく寝ていました。
全能なる神に栄光あれ。
マダム、
私たちはあなたに起きたことを知っています。
あなたは教会に入り、解放されました。
世界中の視聴者のみなさんへのアドバイスと
ここにいる人に伝えることはありますか？
もしあなたが、
ここに来ることができない場合、
自宅でエマニュエルTVの画面に
触れることができます。
ただイエス・キリストを信じてください。
そうすれば、彼はあなたの全ての問題を
取り去ってくださるでしょう。
主に感謝します。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！